Deberías haber hecho esto desde el principio.
Entonces no habrías tenido que sufrir así.
Yo pagaré.
Papá.
Yo... todavía la quiero.
Eres realmente un inútil.
Con dinero,
¿Qué clase de mujer no pudiste encontrar?
Contenla.
Iré a transferir el dinero.
Billy Sharp, oh Billy Sharp.
Al final, todavía no pudiste vencerme.
Así es como funciona el destino.
Apresúrate.
Transfiere el dinero.
De lo contrario, la vida de su preciosa hija
no estará garantizado.
Tantos ceros.
No está mal, Keira Butler.
Eres bastante bueno ganando dinero.
Sigue adelante.
Hijo.
Hijo, nos hemos hecho ricos.
Con este dinero,
No tendremos que preocuparnos por el resto de
nuestras vidas.
Una vez que estemos en el extranjero,
¿Qué tipo de mujer quieres?
tu papá lo hará
Consíguela para ti.
Keira mayordomo.
Ahora eres como
Tu pobre y patético padre.
no te queda nada
pero considerando
que linda eres.
Si te sometes obedientemente a mí ahora,
convenceré a mi papá
para llevarte al extranjero
y vivir una buena vida.
Si te portas bien,
Te haré mi amante.
Sírveme a mí y a mis mujeres adecuadamente.